Dar una buena acogida.
Ahora vamos a comenzar a reaccionar y aprender a reaccionar en la construcción de un proyecto alrededor de reaccionar
en los próximos videos.
Pero sí quiero mencionar una cosa que está al final de los videos, vamos a construir un
proyecto, un proyecto de Robo France y lo pondremos en github.
Ahora no necesita preocuparse por todos los archivos que están aquí, pero notará que
hay un paquete que Jason File en este paquete es Jason File.
Ya hemos visto algunas dependencias con algunas versiones de bibliotecas y herramientas que usamos.
Y ya hemos hablado de esto antes.
Esto es lo que NPM nos permite usar para usar este paquete.
Papá Jason, pero quiero que prestes atención porque cuando comiences a hacer el proyecto
e instalemos, tus versiones serán diferentes.
Por ejemplo, la versión que estamos utilizando para reaccionar es dieciséis punto dos, que en realidad está desactualizada porque una biblioteca está
en constante evolución. Se están realizando nuevas correcciones. Se están agregando nuevas características. Se están resolviendo
o solucionando nuevos problemas de seguridad.
Entonces este número está en constante aumento.
Ahora, cuando vea los videos y los siga, tendrá la última versión de Reaccionar y
sus proyectos funcionarán.
No hay problema.
Pero al final de esa sección, cuando construimos todo, voy a volver y actualizar y
mostrarle cómo haría una actualización para mantener nuestros proyectos lo más actualizados posible.
Ahora, ¿por qué nos importaría tan bien si voy a mi proyecto de robo friends, al
cual vincularé cuando terminemos nuestro proyecto ReACT? Si vamos
a seguridad aquí, verán que no tengo alertas abiertas, pero hay 24 cerradas que en realidad me cerré y
si me desplazo, me muestra cuántos problemas de seguridad tengo en este proyecto.
Ves uno de ellos es de alta gravedad.
Uno es la gravedad crítica.
Eso no es bueno, verdad.
Y a veces, cuando mira a través de los repositorios de concentradores, puede ver una advertencia como esta Hey,
encontramos algunas vulnerabilidades de seguridad potenciales en sus dependencias que están en mi paquete.
Tengo Jason File. Tengo algunas bibliotecas que he descargado o que estoy usando en mi proyecto que ahora están
desactualizadas y que debo actualizar porque ha habido algunas actualizaciones de seguridad.
Ahora, si hago clic en algo como el manillar, verá que necesitamos actualizar el manillar a esta versión o
posterior.
Entonces, esencialmente actualizado de esta manera para solucionar un problema, ahora obtener hub es lo suficientemente bueno como para hacer correcciones de
seguridad automatizadas.
Entonces, si hago clic en esto, en realidad harán una solicitud de extracción a mi proyecto para actualizar estas cosas.
Pero vamos a decir eso hasta el final del proyecto para que pueda
ver cómo está configurado y cómo podemos mantener los proyectos actualizados y también seguros, así que no se preocupe.
Si esta lección es un poco confusa, volveremos a ella.
Solo quiero prepararte para que cuando construyamos nuestro proyecto con reacción, vamos a estar creando un montón de cosas más
adelante al final del proyecto solo para mostrarte ese proceso, ahora lo último que quiero mencionar es
esta idea del centro del que hablamos, que son las versiones de paquetes que ves aquí, tengo el paquete
load Rush y lo vincularé a este recurso con el que puedes
jugar.
Digamos que quería descargar el manillar como vemos aquí.
Entonces, si quisiera pagar el manillar,
veo que el manillar empaqueta todas las versiones que tiene ahora.
Si voy a la vulnerabilidad del manillar, me dice que debo actualizar el manillar a esta versión o
posterior porque hay algunos problemas de seguridad con la versión anterior.
Bueno, solo puedo copiar esto.
Esta versión y si voy aquí y entro en el rango, me muestra exactamente qué paquetes
debería descargar o tener un manillar.
Ahora ves aquí que tengo diferentes símbolos que no hemos visto antes.
Y si bajo, en realidad me dice que especifica un rango de versiones estables.
Entonces, esto solo significa que puedes descargar algo mayor o igual a la Versión 4. 0 puntos para PD si hago el símbolo del carrito
que hemos visto antes y presiono enter obtengo lo mismo, pero si cambio esto para decir la
versión 1, veo que con la zanahoria obtengo todas las versiones que están dentro de la versión 1 pero si cambio esto
a mayor o igual a usted, veré que obtengo las versiones 1 y superiores.
Así que te dejo este recurso para que lo explores nuevamente, es algo de lo que no tenemos que preocuparnos
demasiado en este momento.
Pero quiero prepararte para que comiences a pensar en estas cosas porque cuando comencé, nadie me
habló de esta idea de actualizar los paquetes.
¿Cómo los actualizas?
¿Por qué los actualizamos, pero esta es una buena práctica que encontraremos?
Ya veré en la próxima.
Poli.